# Серия DV (T) - Линейные системы

> URL: https://linear-tech.ru/rolikovie-lineinie-peremecheniya/seriya-dv-t.html
> Description: Роликовые линейные перемещения со склада. Описание серии DV (T). Каталог для загрузки.
> Keywords: Роликовые перемещения, линейные перемещения, T, DV, ролики линейных перемещений, V-образные направляющие, со склада в Екатеринбурге, Линейные системы.

---

# Серия DV (T)

Направляющие рельсы выполнены из закалённой стали с шлифованной поверхностью контакта. Имеют V-образный профиль с углом 90°. Благодаря патентованной форме рельса с углублением по всей длине, облегчается монтаж и обеспечивается параллельность. Расстояние между роликами выбирается при проектировании или "по месту" в процессе монтажа. Эксцентрические монтажные втулки, позволяют легко и быстро отрегулировать зазор системы.

## V-образные роликовые направляющие серии DV (T)

Направляющие рельсы выполнены из закалённой стали с шлифованной поверхностью контакта. Имеют V-образный профиль с углом 90°. Благодаря патентованной форме рельса с углублением по всей длине, облегчается монтаж и обеспечивается параллельность. Расстояние между роликами выбирается при проектировании или "по месту" в процессе монтажа. Эксцентрические монтажные втулки, позволяют легко и быстро отрегулировать зазор системы.

Скачать каталог в формате pdf (0,18 Мб)

**PDF-каталоги:**

- [Скачать каталог в формате pdf (0,18 Мб)](https://www.linear-tech.ru/images/pdf/05-roll/T.pdf)
